Estou aqui com a Lídia, a Lídia também
fez uma neutralização, qual cor que você usou?
Foi luz mais calor.
Luz de pandora e calor de aurora, ela fez
uma fórmula que neutraliza clareia e aquece.
Mas quando a gente olha para esse
rostinho aqui, vem mais de pertinho aqui,
olha só.
É um lábio que ele tem as manchinhas, mas
ele também é um lábio com uma
probabilidade muito grande de hiperpigmental.
Olha, essa pele tem uma tendência a
manchar com muito mais facilidade .E como
a agulha, para implantar o pigmento,
acaba ferindo, ela inflama os lábios.
Então, esse é um lábio que tem que ter um
cuidado especial, está vendo?
Não adianta a gente tentar cobrir tudo em
uma única seção.
Então, para a primeira seção, está mais
que suficiente.
Esse é um caso que a gente tem que tratar
a cada dois meses e, para chegar a um
clarimento efetivo, umas três ou quatro seções.
Então, são seis meses de tratamento para
a gente chegar em um tom bem bonito dos
lábios .Para esse lábio não manchar, além
de ele utilizar o cicatrizante específico
para micropigmentação, que é o Magic Lips
da J .O., que a gente indica, sobre o
Magic Lips, ela tem que aplicar um
protetor labial com fator de proteção solar.
Então, obrigatoriamente, você precisa
utilizar um protetor labial que tenha
proteção solar.
Certo?
Você vai comprar na farmácia, você vai
passar o cicatrizante que a gente vai
indicar para você aqui e ainda vai
sobrepor o protetor solar, certo?
Se porventura te aparecer herpes ou
começar a aparecer alguma manchinha, uma
hipopigmentação, ficar mais clarinho ou
mais escuro, você vai pegar o própolis
verde, vai pegar uma gás ou um algodão.
Sabe o própolis verde que você compra em gotinha?
Só que não pode ser o própolis verde com
álcool, é sem álcool, você não vai regar
a sua boca, tá bom?
Você vai pingar ele aqui, pinga várias
vezes e xuxa aqui no lábio de três ou
quatro vezes ao dia, para a gente impedir
e diminuir a probabilidade de ter essas
hipopigmentações para as inflamatórias, tá?
Ele é bactericida, fungicida, ele é
antioxidante, ele tem uma resina que é
cheia de polifenóis, que vão ajudar a
recuperar e a reparar o seu lábio, tá bom?
Se você puder tomar hoje já o seu
antiinflamatório de costume, já pode tomar.
Já tomou corticoide?
Já.
Tipo uma dexametasona, uma prednisolona,
já tomou?
Sim, a vida toda tenho as mãos...
Então
você já está acostumado, não é alérgica, né?
Então toma uma dexametasona de quatro miligramas.
Se você já está acostumado, já tomou, não
tem alergia, tudo bem.
Se você nunca tomou, é bom ser no médico
para ele te passar, tá?
Toma hoje e amanhã, no máximo três dias,
toma por dia só, para ajudar a desinchar,
tá bom?
Nada de alimento quente, nada de alimento
picante, nada de ficar hidratando o lábio
com a saliva, que isso aqui piora, tem
que hidratar com o Magic Elipse, a gente
vende ele aqui, tá ?
E a próxima sessão você vai fazer em
torno de 40 a 60 dias, mais ou menos, certo?
E o grande segredo, já é bonito proteger
do sol, porque todas as manchinhas aqui é
por causa da luz, você mancha com muita
facilidade, beleza?
Para as próximas sessões, se você puder
tomar o oleolave oral, já vou falar?
O oleolave oral da Oliveira é um
despigmentante natural também, que ajuda
a tirar essas manchas e aclarar o rosto inteiro.
O polipódio leucotomas também, que é uma
levedura, uma bacterizinha, assim, mas
está ótimo, é basicamente isso.
Para ser bem sincero, eu teria feito um
pouco menos, entendeu?
Mas tá bom, o lábio aqui enxou bastante,
então a gente tem que hidratar e deixar
ele acalmando aqui, mas pode ser que dê
uma leve escurecidinha, que é
transitória, depois ela comece a clarear.
Assim como você machuca aqui, você
cutucou, demora quantos meses para ela clarear?
Muito!
Então, protege bastante esse lábio, tá bom?